# [level2] [21년 재직자 대회 예선] 회의실 예약

[문제 링크](https://softeer.ai/practice/6266/71375?questionType=ALGORITHM)

### 풀이 시간

시간: 8m 50s

### 성능 요약

메모리: 3706 KB, 시간: 124ms

## 문제

회사에는 N개의 회의실이 있다. 수많은 팀이 모여 토론하고 업무를 처리하기 위해서는 회의실이 필수적이다.

내부망에 아주 간단한 회의실 예약 시스템이 있지만 편의성이 매우 떨어진다. 단순히 예약된 회의의 목록만 표시되기 때문에, 방 별로 비어 있는 시간이 언제인지를 확인하기가 힘든 것이다. 당신은 이를 직접 해결해 보기로 마음 먹었다.

회의실 이용 규칙은 다음과 같다:

- 회의실은 9시부터 18시까지만 사용 가능하다. 모든 회의의 시간은 이 안에 완전히 포함되어야 한다.
- 회의는 정확히 한 회의실을 연속한 일정 시간 동안만 점유한다. 즉 각 회의는 (회의실, 시작 시각, 종료 시각)의 정보로 나타낼 수 있다.
- 회의의 시작과 종료 시각은 시(時, hour) 단위로만 설정 가능하다. 같은 회의실을 사용하는 회의 시간은 서로 겹칠 수 없다. 여기서 겹친다는 것은, 두 회의 모두에 포함되는 시간이 1시간 이상 존재한다는 것을 의미한다. 예를 들어, 10시-12시의 회의와 11시-13시의 회의는 겹치는데, 11시-12시의 시간이 두 회의 모두에 포함되기 때문이다.
- 한 회의가 끝나는 시각에, 같은 회의실에서 다른 회의가 시작하는 것은 허용된다. 이 경우 두 회의가 겹치지 않기 때문이다.
- 길이가 0인 회의, 즉 시작 시각과 종료 시각이 동일한 회의는 예약된 바 없으며, 새롭게 잡을 수도 없다.

이미 예약된 M개의 회의에 대한 정보가 주어지면, 회의실별로 비어 있는 시간대를 정리해 출력하는 프로그램을 작성해 보자. 구체적인 형식은 아래를 참고하시오.

### 제약조건
1 ≤ N ≤ 50
1 ≤ M ≤ 100
회의실의 이름은 영문 알파벳 소문자로만 이루어져 있으며 길이는 1 이상 10 이하이다.
주어지는 모든 시각은 9 이상 18 이하이다.
회의의 시작 시각은 회의의 종료 시각을 1시간 이상 앞선다.

### 입력형식
첫째 줄에 회의실의 수와 예약된 회의의 수를 나타내는 정수 N과 M이 공백을 사이에 두고 주어진다.
이어 N개의 줄에는 각 회의실의 이름이 주어진다.
이어 M개의 줄에는 각 회의가 배정된 회의실의 이름 r과 시작 시각 s, 그리고 종료 시각 t가 공백을 사이에 두고 주어진다.

### 출력형식
각 회의실에 대한 정보를 회의실 이름의 오름차순으로 출력한다.

각 회의실에 대한 정보는 다음과 같다.
첫째 줄에는 { Room 회의실이름: } (중괄호 제외)을 출력한다.
둘째 줄에는 예약가능 시간을 출력한다.
- 예약 가능한 시간대의 개수를 n이라고 할 때, { n available: } (중괄호 제외)을 출력하고, 뒤따른 n개의 줄에 예약 가능한 시간대를 { 09-18 } (하이픈 한개, 중괄호 제외)형태로 출력해야 한다. 한 자리 수의 경우 앞에 0을 붙여 두 자리 수로 만들어야 함에 유의하라.
- 예약 가능한 시간이 없다면, Not available을 출력한다.

각 회의실에 대한 정보 사이에는 ----- (하이픈 다섯 개)로 구분선이 출력되어야 한다.

### 입력예제1
3 7
grandeur
avante
sonata
sonata 14 16
grandeur 11 12
avante 15 18
sonata 10 11
avante 9 12
grandeur 16 18
avante 12 15

### 출력예제1
Room avante:
Not available
-----
Room grandeur:
2 available:
09-11
12-16
-----
Room sonata:
3 available:
09-10
11-14
16-18

### 입력예제2
3 2
santafe
aerocity
porter
santafe 9 12
porter 9 18

### 출력예제2
Room aerocity:
1 available:
09-18
-----
Room porter:
Not available
-----
Room santafe:
1 available:
12-18

> 출처: Softeer, https://softeer.ai/index.do
